APABILA TELEFON BERBUNYI
jom pergi.
GERBANG PERINGATAN
Ketua, saya minta maaf. Maafkan saya sebentar.
Ya, apa itu?
Ini ialah Hospital Yongju Silver Care
Kami tidak dapat mengesan Encik Na Jin-cheol
Nombor anda telah disenaraikan
& Lt; i & gt; sebagai kenalan kecemasan, jadi saya memanggil anda
Okay, saya akan ke sana.
Apa masalahnya?
Nampaknya ada isu
dengan bapa mertua saya.
Oh, tidak. Kemudian anda harus cepat.
Gunakan kenderaan rasmi saya.
Mereka akan membawa anda ke sana dengan cepat dan selamat.
Oh, sayang.
awak okay tak?
apa?
Mengapa mereka datang ke arah kita?
- Adakah kita melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak boleh!
Kami tidak melakukan apa-apa.
Hello. Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda boleh pergi sekarang.
maafkan?
Saya akan datang ke stesen
untuk memfailkan laporan.
saya minta maaf,
tapi apa hubungan awak dengan dia?
Kami sekeluarga.
maafkan saya?
Dia adalah…
isteri saya.
Tinggal di sini.
- Isteri saya memberikan kes ini kepada saya.
- Dia Paik Sa-eon.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Ya, sila teruskan.
Saya akan melawat secepat mungkin
untuk memfailkan laporan.
Sementara itu, sila simpan
maklumat peribadi kami peribadi.
Ya, sudah tentu.
Kami akan memastikan keselamatan yang ketat.
terima kasih.
By the way…
- Jangan buat. jangan.
- Saya juga ingin bertanya.
Saya tahu ini bukan situasi yang paling hebat,
tapi boleh saya bergambar dengan awak?
Jika kamu menepati janji,
Saya akan bergambar dengan awak
di stesen.
saya nampak. Okay.
- Kalau begitu.
- Okay, jumpa lagi.
Pergi dengan selamat.
Jururawat ayah awak…
mempunyai nombor saya.
Bagaimanapun, kita harus memindahkannya
ke rumah jagaan yang berbeza.
Bagaimana dia boleh pergi sejauh ini?
Mulai sekarang,
anda tidak perlu risau tentang ayah anda.
Saya akan uruskan.
Anda membuat bunyi.
Hong Hee-joo…
boleh mengeluarkan bunyi.
Awak kelihatan sangat hodoh sekarang.
Saya tak suruh awak berhenti menangis.
Menangislah semahu-mahunya.
Satu set tteokbokki dengan gimbap,
kek ikan, dan sundae dengan isi perutnya.
Bolehkah saya mendapatkannya?
Datang lebih kerap!
- Okay?
- Saya di sini!
Saya gembira melihat anda.
Anda semakin cantik dari hari ke hari.
Saya sentiasa cantik.
- Adakah anda baru keluar kerja?
- Ya ampun.
Kami tiada rancangan hari ini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah…
Ya ampun.
Jangan beritahu saya…
Adakah anda datang dengan harapan untuk terserempak dengan saya?
Ayuh.
Kami melawat tapak bersama-sama
dalam beberapa hari!
Saya bergurau.
Adakah anda tinggal di Yeouido?
Ya, dekat hospital.
terima kasih.
Adakah ia…
hari lahir anda hari ini?
- Apa?
- Itu kelihatan seperti kenduri.
Ini adalah satu hidangan untuk saya.
saya nampak.
Hari itu di restoran Perancis,
ia tidak membuat kemek di perut saya.
makan.
Hei.
Jurubahasa Hong Hee-joo.
Ini dia, bukan?
Naksir rahsia awak.
Saya hanya boleh memberitahu hari itu.
Awak kata awak dah lalui
cinta tak terbalas macam peminat dulu.
Ingat tak?
Nah… Saya juga ingin tahu tentang sesuatu.
Jurucakap Paik Sa-eon.
Kenapa awak peminat tegar dia?
Nah…
saya?
Saya tidak suka dia pada mulanya.
Sebenarnya, saya sangat takut dengan dia.
DI UDARA
Adakah anda mengatakan tiada piawaian
untuk mengawal mikroplastik?
Ya, bil mesti disediakan
melalui perbincangan Dewan Negara.
Itu sahaja yang saya sediakan.
Kemudian, apa yang boleh jadi
langkah kawal selia yang realistik?
maafkan saya?
MIKROPLASTIK TELAN LAUTAN
Nah…
Pertama, kita harus mengurangkan penggunaan plastik
dan gunakan gelas bukan pakai buang.
Itu lebih kepada usaha individu
dan cadangan.
Apa yang boleh dilarang secara sah?
Nah…
Anchor Na You-ri?
Selain hanya membangkitkan isu tersebut,
adakah tiada penyelesaian konkrit disediakan?
Nah… saya…
Dia memecah masuk rekrut baru lagi.
Dia kelihatan seperti dia akan menangis.
Terima kasih atas pembentangan anda.
Masuklah pukul dua mulai esok.
Maksud awak, pukul dua pagi?
Jika anda ingin menjalankannya oleh saya untuk semakan,
belajar cara menulisnya, dan berlatih,
ia tidak begitu awal.
Awak akan ajar saya sendiri?
Sauh bukan burung kakak tua
yang hanya membaca skrip.
Tambahan pula, untuk berita pagi, anda sepatutnya
masuk dua untuk hilangkan bengkak muka.
Tengok muka awak sekarang.
Anda kelihatan seperti roti kukus yang basah.
Dia menakutkan,
tetapi dia adalah rakan sekerja yang baik
yang banyak mengajar saya.
Tetapi kemudian suatu hari,
dia berhenti kerja
dan dilantik sebagai jurucakap.
Dia pun dah kahwin.
- Sekarang susah nak jumpa dia setahun sekali.
- Siapa yang dia kahwini?
keluarga Sa-eon
adalah keluarga politik yang terkenal.
Datuknya seorang pembesar yang telah selesai
semuanya kecuali jawatan presiden.
Ayahnya
calon presiden yang kuat.
Saudara maranya
bekas atau menteri semasa,
ketua pendakwa raya, datuk bandar, penggubal undang-undang…
Sememangnya, dia berkahwin dengan anak perempuan itu
keluarga yang sangat berpengaruh.
Anak perempuan sulung Pengerusi Hong
daripada Berita Harian Chungwoon.
Adakah anda baru ingat
hari ini hari apa?
i & gt; Mengapa bilik hotel?
Basuh muka. Dan meniup hidung anda juga.
Ya, ini adalah perkhidmatan bilik
i & gt; Saya perlu mendapatkannya bersama-sama
Saya perlu kekal fokus mulai sekarang
Patutkah kita bercakap sekarang?
Duduklah.
Keluarkan telefon anda.
Kerana mulai sekarang,
Saya mahu kita berbual.
- Bukan soal siasat?
- Ini bukan soal siasat.
Seperti yang anda tahu,
seseorang telah mengacau kami kebelakangan ini.
Kereta anda, pejabat saya,
dan juga rumah jagaan bapa awak
kali ini.
Saya tidak meminta
siasatan polis lagi.
Tetapi jika ini berterusan,
Saya tidak akan mempunyai pilihan lain.
Jika anda yang menjadi mangsa dan bukannya saya,
polis akan mula menggali anda.
Jadi sebelum itu berlaku,
beritahu saya jika anda menyembunyikan apa-apa.
Saya rasa ada sesuatu.
Saya boleh terus menekan awak
sehingga saya memaksa anda keluar, tetapi…
Saya tidak akan.
Saya tidak akan berbuat demikian, Hee-joo.
Kami tidak cukup rapat untuk campur tangan
dengan kehidupan masing-masing kan?
Biarkan di depan pintu.
Makan ini dan berehat.
Turun selepas itu. saya pergi dulu.
Anda masih belum tenang dari kejutan itu.
Anda tahu anda akan menjadi sangat tegang di bawah sana.
Jangan berlebihan. Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Satu gelas lagi.
Bertenang.
apa?
Aduh.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Ia tidak sepatutnya begitu sahaja
makan biasa lagi hari ni kan?
Tidakkah pembantunya membuat rancangan?
Saya tidak memerlukan rancangan besar untuk ini.
Anak durhaka?
Pukul sahaja dia sehingga dia menurut.
jangan risau.
Awak di sini.
Kenapa awak bersendirian?
Di mana dia?
Dia tidak sihat.
Panggil dia.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Bawa dia ke sini sekarang juga.
Jom makan.
Saya ada masa sejam sahaja lagi.
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Muncul dalam rancangan?
Ya.
Khas untuk calon presiden.
Hanya sesiapa sahaja yang melakukannya hari ini.
Anda tahu, memasak, menari, dan menyanyi.
Datanglah semasa kita membuat penggambaran.
Datang dan duduk.
Yang lain membawa anak lelaki, menantu perempuan,
dan juga anjing dan kucing mereka
untuk mempromosikan diri mereka.
Tapi keluarga kami…
Satu-satunya perkara yang boleh saya banggakan
adalah anak saya.
Adakah anda masih tidak mendengar khabar dari kakak anda?
Jangan bangkitkan lagi.
Anda tahu, saya benar-benar berfikir
Pengerusi Hong menipu saya.
Dia tidak pernah berniat untuk memberi kita
anak perempuan sulungnya dahulu.
Betul ke? Dia sangat skeptikal.
Dia takut saya mungkin kalah dalam pilihan raya.
Sebab tu dia hantar
anak perempuannya yang cacat sebagai stand-in.
Apa sebenarnya tujuan anda?
Walaupun anda seorang yang tawar menawar,
anda sepatutnya boleh memperoleh simpanan anda.
Kenapa awak tak boleh buat apa-apa?
awak buat apa?
kurang ajar. Kami sedang makan.
Bawa.
Selamat datang.
Ada paparazi
mengambil gambar tetamu di sini.
"Jurucakap Paik Sa-eon bertemu dengan
ayahnya, Paik Ui-yong, untuk makan malam."
"Adakah dia akan menyertai kempen pilihan raya?"
Adakah itu tajuk yang anda mahukan?
Saya akan memutuskan sama ada untuk mengambil bahagian atau tidak
dalam pemilihan anda.
Paksaan, ancaman, manipulasi halus.
Jangan fikirkan.
Awak punk kecil.
Awak bangang.
awak punk.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku
kalau awak terus buat macam ni?
Saat kau keluar dari bayang-bayangku,
anda boleh hancur sepenuhnya.
Adakah anda benar-benar fikir saya masih di sana?
awak cakap apa?
Tunggu.
Bukan awak, kan?
apa maksud awak?
Saya tahu awak akan buat apa sahaja
untuk membuat saya menyerah.
- Jadi terlintas di fikiran saya.
- Apa yang awak cakapkan?
Buat sedikit akal!
Saya akan katakan satu perkara.
Anda berada di ambang
menjadi presiden, terima kasih kepada Datuk.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan
adalah melangkah ke atasnya sendiri.
Jangan merengek
dan minta saya tolak awak.
apa?
- Adakah anda sudah selesai?
- Saya.
Dan saya akan pergi sekarang.
Adakah ini rancangan anda?
Awak rosakkan segala-galanya.
Punk itu yang memulakannya!
sial.
Punk terkutuk itu.
Saya bertaruh awak…
nak ceraikan aku.
Awak kahwin dengan saya di tempat
adik awak yang hilang dan tidak boleh bercakap.
Jadi anda tidak boleh membela diri sendiri
apabila mertua anda bercakap perkara yang bukan-bukan.
Mereka orang
yang mudah menggantikan anak mereka.
Jadi apa sahaja yang mereka katakan,
jangan dengar cakap mereka atau ambil hati.
PARK DO-JAE
Masuk ke dalam.
Ya, teruskan.
Detektif yang bertanggungjawab
kejadian rumah jagaan yang baru dipanggil.
Katanya hasil analisis darah
disahkan darah haiwan dan gigi palsu.
haiwan?
Okay.
Juga, saya mempunyai permintaan peribadi.
Panggil...
Panggil dia.
Kak.
i & gt; Tidak berundur di tengah
& Lt; i & gt; Anda memulakan ini, & lt;
i & gt; jadi anda melihatnya melalui
Faham?
Sis!
i & gt; Saya tidak boleh ... & lt;
lakukan ini lagi
awak nak pergi mana?
Adakah itu sampah?
Berikan kepada saya.
Saya akan keluarkan.
PENGARAH HAN JIN-E
- Hei, Hee-joo!
i & gt; - Hee-joo! & lt;
& Lt; i & gt; Anda boleh melakukan ini! Semoga berjaya! Anda mendapat ini!
Semoga berjaya!
Mari kita pergi!
Ke pejabat presiden!
Terima kasih, semua.
i & gt; Jangan menyebutnya
i & gt; Makan malam kepada anda jika anda lulus!
Semoga berjaya! Kami sayang awak!
Saya akan doakan awak berjaya juga.
Anda akan lulus.
i & gt; Jika saya mendapatnya, apa kemudian?
apa maksud awak?
Kami bercakap tentang perkara ini sebelum ini
i & gt; Jika keluarga kita mengetahuinya
& Lt; i & gt; Saya bekerja di sebelah kamu...
Hong Hee-joo.
Berapa lama lagi
adakah anda akan hidup sebagai anak yang taat?
Tidakkah anda muak dengan orang lain
memberitahu anda apa yang perlu dilakukan?
Ini peluang anda untuk mencuba
dengan nama anda di talian.
Ayam keluar dan tiup
atau berputus asa dengan apa yang orang lain fikirkan.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
& Lt; i & gt; Baik, maka anda harus mula berfikir tentang
bagaimana anda akan mengendalikan
i & gt; kesannya jika saya mendapat pekerjaan
PARK DO-JAE
i & gt; Saya melihat ke dalam apa yang anda minta
NEGARA KLASSY
KAMI JUMPA LAGI AHLI KELUARGA HARI INI
& Lt; i & gt; Nampak bagus. Mari kita pergi dengan ini
Jurucakap kami tidak pernah selewat ini
untuk bekerja sebelum ini.
Adakah sesuatu yang salah?
Dia ada urusan yang perlu diuruskan,
jadi dia akan lambat.
- Hello.
- Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
- Saya juga.
Ia mendesak. saya pergi dulu.
Saya juga mendesak.
Encik Park.
Ya, tuan.
Saya ketua bahagian.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan
mengenai modulasi suara.
Adakah anda menemui sesuatu?
Jika kita menganalisis
bentuk gelombang dan spektrogram,
Saya fikir kita akan dapat menentukannya
julat pic, umur dan jantina.
Kami tidak memerlukan jantina.
Sejujurnya, saya tidak ingin tahu
soal suara sesat itu.
Untuk berjaga-jaga, ia mungkin seseorang yang saya kenali.
- Itulah sebabnya saya mahu membuka topengnya.
- Okay.
Saya akan melaporkannya sebaik sahaja ia selesai.
Okay.
Dan ini mengenai Ji Sang-woo.
Banyak video dia
adalah mengenai kes yang tidak dapat diselesaikan
berkaitan dengan pembakaran dan bom.
Dia nampak sangat berpengetahuan
tentang kaedah letupan dan pembakaran.
Dan pada masa ini,
dia muncul dalam Laporan Jenayah. HBC
Ia adalah program jenayah misteri.
"Laporan Jenayah"?
Okay.
- Anda dimaafkan.
- Ya, tuan.
Tuan.
Ia adalah senarai temuduga akhir
untuk penterjemah bahasa isyarat.
HONG HEE-JOO
Temuduga akan bermula tidak lama lagi.
Adakah anda akan menyertai?
ID CALON
HONG HEE-JOO
Ini adalah peluang anda untuk mencuba
i & gt; dengan nama anda pada talian
Ayam keluar dan tiup
atau berputus asa dengan apa yang orang lain fikirkan.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Calon 24, 25, dan 26, sila bersedia.
2024 PEJABAT PRESIDEN
TEMUDUGA PENTerjemah BAHASA Isyarat
Anda akan menjalankan taklimat sebenar
untuk temuduga akhir.
Ia akan menjadi peperiksaan praktikal.
Dalam kes tafsiran masa nyata,
pemikiran cepat dan kelajuan bahasa isyarat
adalah penting terutamanya.
Saya akan memainkan video taklimat sedia ada.
Calon…
nombor 24, Hong Hee-joo,
kami akan mulakan dengan anda.
PEJABAT PRESIDEN
Taklimat sidang kemuncak Korea-Mesir 2020.
Korea dan Mesir
mempunyai struktur perindustrian pelengkap,
yang menawarkan potensi besar
untuk mengembangkan perdagangan dan pelaburan.
i & gt; Adalah diharapkan bahawa
Perdagangan dan Ekonomi Korea-Mesir
MOU Penyelidikan Bersama Perkongsian
akan membawa kepada FTA
i & gt; antara kedua-dua negara
i & gt; Selain itu, ia telah menyatakan bahawa ada harapan
untuk projek koperasi
untuk mengukuhkan keupayaan pentadbiran
dengan berkongsi Korea Selatan
kepakaran maklumat digital.
Tambahan pula, kedua-dua negara bersetuju
untuk membuka bab baharu
kerjasama yang saling menguntungkan
dalam bidang utama seperti pelaburan ekonomi,
pemeliharaan warisan budaya
dan pengurusan,
tenaga, teknologi canggih,
& Lt; i & gt; dan pertahanan, & lt;
bertujuan untuk menubuhkan
perkongsian komprehensif
antara kedua-dua negara
Seperti yang ditekankan, ini akan meningkatkan
i & gt; daya saing keseluruhan negara kita
terima kasih.
maafkan saya.
ya?
saya faham.
TAKLIMAT JURUACARA
calon nombor 24,
jurubahasa Hong Hee-joo.
Saya nak awak jawab
soalan yang saya ajukan dengan jujur.
Adakah anda tahu skripnya terlebih dahulu?
Ia bukan tafsiran serentak.
Saya perasan yang awak tandatangan
sebelum saya bercakap kadang-kadang.
Bagaimana anda akan menjelaskan perkara ini?
Saya berlatih untuk video ini.
Jika begitu,
bolehkah kami menguji anda dengan video yang berbeza?
ya.
Untuk masyarakat yang sihat,
semua rakyat mesti bersatu
dalam menjaga dan mendidik kanak-kanak
Ini adalah sesuatu yang semua ahli
masyarakat mesti mengambil bahagian dalam
Cukuplah.
Video seterusnya.
Kerajaan kita telah menyatakan secara konsisten
i & gt; kesanggupannya
untuk melibatkan diri dalam dialog
untuk menyelesaikan isu ini.
- Seterusnya.
- Komunikasi diplomatik...
Dalam keadaan semasa di mana
pemimpin perniagaan menghadapi kesukaran
& Lt; i & gt; dan semua orang cuba yang terbaik
dalam kedudukan masing-masing,
& Lt; i & gt; - kita mesti menjawab apa yang sebenarnya ... & lt;
- Seterusnya.
& Lt; i & gt;...berkhidmat kepada rakyat...
Untuk mengelakkan bahaya selanjutnya
untuk reputasi mangsa
melalui laporan di mana walaupun fakta
belum disahkan,
i & gt; Saya meminta wartawan berhati-hati
Adakah anda berlatih untuk semua ini?
ya.
Ia akan sama
dengan mana-mana video lain yang anda mainkan.
Mengapa anda telah menghafal semua video?
Saya banyak berlatih dengan video anda.
Mereka dipilih secara rawak,
tanpa mengira tahun atau kandungan.
Tetapi tangan anda bergerak pada kelajuan yang sama
dan masa sebagai suara saya.
Adakah itu satu kebetulan?
Bukan sekali dua sahaja.
Jurubahasa Hong Hee-joo,
jawab soalan saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Jurubahasa Hong Hee-joo!
Saya kata saya buat sebab saya gila.
Wah.
Dia gila.
Saya taksub
dengan taklimat anda, Encik Paik.
i & gt; Saya telah bermimpi untuk menjadi bahasa isyarat
jurubahasa untuk agensi kerajaan.
Itu menjadi keterlaluan...
Ini adalah hasil daripada latihan yang sengit?
Cara bibir atas dan gigi atas anda bergerak
apabila anda menetapkan titik artikulasi anda,
i & gt; Saya belajar bahawa banyak khususnya
i & gt; Saya boleh meramalkan konsonan
i & gt; daripada bunyi yang dibuat oleh lidah anda
i & gt; terhadap bumbung mulut anda
Jadi, sebaik sahaja saya membuka mulut saya…
Tidak, tunggu.
Tangan anda bergerak lebih pantas
apabila anda meramalkannya?
Dan anda mempelajarinya secara obsesif?
i & gt; Saya meniru, berlatih, dan menggali ke dalamnya
Tetapi…
boleh tak cakap langsung?
Kecacatan diri
bukan faktor yang membatalkan kelayakan,
jadi dia lulus semakan dokumen.
Dan tugas penterjemah ialah mendengar
dan sampaikan dengan tangan mereka, jadi…
Jika anda mendapat pekerjaan itu,
bagaimana anda akan berkomunikasi
dengan pasukan jurucakap?
2024 PEJABAT PRESIDEN
TEMUDUGA PENTerjemah BAHASA Isyarat
Saya tidak tahu mengapa, tetapi dia terpaku
i & gt; Ia mungkin mengambil sedikit masa
Temuduga berjalan di belakang.
Saya harap awak faham.
Bolehkah anda menggunakan bahasa isyarat?
i & gt; Jika anda tidak boleh, saya akan mengajar anda
Anda perlu belajar supaya anda boleh melihat
& Lt; i & gt; sama ada kami penterjemah menyampaikan
mesej anda dengan betul.
& Lt; i & gt; Jika nuansa dimatikan, & lt;
anda boleh membetulkannya dengan segera
Bahasa isyarat tidak sukar.
Jika anda mempelajarinya, tidak akan ada masalah
Berkomunikasi dengan saya sama ada
awak betul. Itu idea yang bagus.
Kami akan membincangkannya jika anda mendapat pekerjaan itu.
Akhirnya,
Saya ingin menguji anda tentang sesuatu.
Saya akan membaca dokumen
yang tidak pernah anda lihat sebelum ini,
di tempat kejadian.
Bolehkah anda melakukannya?
ya.
Kemudian, mari kita mulakan.
Hari Pasangan…
adalah satu perayaan kebangsaan
ditubuhkan untuk mengingatkan kita
tentang kepentingan hubungan suami isteri
dan untuk menggalakkan
pembinaan keluarga yang harmoni.
Ada sepasang suami isteri di sini sekarang.
Kedua-duanya telah hidup
tanpa boleh membuka diri
antara satu sama lain.
Adakah keadaan akan berbeza…
jika mereka lebih jujur
dan menunjukkan perasaan sebenar mereka?
Jika mereka cuba berusaha sekarang,
bolehkah mereka hidup
seperti pasangan biasa yang lain?
Sekali lagi hari ini,
seperti bagaimana permainan minda dimainkan,
pasangan itu hanya cuba membaca
fikiran masing-masing.
Ironinya ialah
perangai mereka sama menghairankan.
Cukuplah.
Jom singgah di sini.
i & gt; Saya boleh memberi jaminan kepada anda, & lt;
& Lt; i & gt; tidak ada yang lebih baik daripada saya
i & gt; Saya boleh tahu dengan ekspresi seseorang
Saya tahu apa yang anda akan katakan
i & gt; dan apa yang anda fikirkan
i & gt; Saya meniru, berlatih, dan menggali ke dalamnya
Hong Hee-joo.
apa awak…
ID CALON
HONG HEE-JOO
i & gt; Saya melakukan kerja yang baik
Syabas
Daerah Berkelas?
Kita patut pindahkan dia
ke rumah jagaan yang berbeza.
i & gt; - ... bekerja sebanyak ini?
- Beritahu saya mengenainya
i & gt; Dia seorang sauh
Anda bukan seorang petani?
Itu akan menjadi sukar pada usia tua juga.
Benar sekali.
Ta-da.
kesemak kering. kegemaran anda.
Ya, mereka baik.
- Mereka dari Sangju.
- Ya.
Ayah, adakah kamu suka di sini?
Rasa sedap.
Ia jauh lebih baik daripada sebelumnya, bukan?
Ayah?
saya minta maaf.
Itu tidak akan berlaku lagi.
Jangan risau, okay?
Ayah, siapa yang--
"Jangan risau, Ayah."
"Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi awak dan Hee-joo."
Dia datang ke sini?
Panas, kan?
Begitu hangat, namun begitu sejuk.
Begitu keras, namun begitu baik.
Saya tidak dapat memikirkan dia.
Saya fikir saya mengenalinya dengan baik,
tetapi saya rasa saya tidak melakukannya sama sekali.
Penterjemah bahasa isyarat hari ini
penilaian temu bual.
Adakah siaran akhbar sedia?
Ia sedang dimuktamadkan.
By the way,
soal jurubahasa Hong Hee-joo
yang ada temuduga tadi,
adakah anda berkenan dengannya atau tidak?
Mengapa anda mahu tahu itu?
maafkan saya?
Kerana…
Semua orang tahu
awak terbalikkan bilik temu duga,
jadi kami membuat pertaruhan untuk keseronokan…
Pertaruhan?
Untuk keseronokan?
Kami akan melakukannya, tetapi kami memutuskan untuk tidak,
dan kami tidak akan.
apa? Pertaruhan? tak boleh.
Dalam keputusan penting ini
untuk memilih jurubahasa
menjadi suara pejabat kami…
By the way, saya suka dia.
Jurubahasa Hong Hee-joo,
yang belajar awak dengan begitu bersemangat.
Begitu juga saya.
saya suka dia.
maafkan?
HONG HEE-JOO
tahniah.
terima kasih.
Awak tak makan apa-apa.
Tidak makan sebagai tetamu jemputan
dianggap tidak menghormati.
makanlah.
anak saya…
suka ikan.
Berhenti menyumbat muka anda!
Saya belum makan apa-apa lagi.
Saya memberitahu anda untuk tidak bertindak menyedihkan.
Belajar dari kakak.
Jom tukar.
makanlah.
Perlahan.
siapa nama awak?
"Hong."
"Hee."
"Joo."
HONG HEE-JOO
"Hong Hee-joo"?
Bilakah anda membesar begitu banyak?
i & gt; Terima kasih
Anda menukar rumah jagaan ayah saya
Dia segera membacanya.
HONG IN-A
Apa yang anda katakan?
Anda mahu saya menggantikan In-a
di majlis perkahwinan esok?
Pernahkah anda membayangkan itu, Hee-joo?
Anda dan saya datang dari awal yang sederhana,
dan sekarang kita akan jadi
bakal mertua presiden!
Pastikan ia selamat
Jika pemilik sebenar kembali,
anda mungkin perlu memberikannya semula.
Mulakan.
SA-EON
apa? Sekarang ni? Pada jam ini?
kenapa?
Tidak, tunggu. Jangan terlalu memikirkannya.
Jawab sahaja.
Hello? Sa-eon?
& Lt; i & gt; Hei, ini saya. Saya hanya mempunyai tiga minit
i & gt; Saya akan membuat ia cepat
Oh, saya.
Secara kebetulan, adakah anda hanya menambah air
ke mi cawan anda juga?
Tidak, saya sedang memandu.
Oh, saya lihat
Ji Sang-woo yang saya jumpa pada hari yang lain.
- Dia sedang membuat program dengan awak, kan?
- Ya
Umur 34. Kolej Universiti Yeonhui
Perubatan, kelas 2010.
Pengarah Klinik Bliss Care.
Adakah anda tahu apa-apa lagi tentang dia?
Adakah anda menjalankan pemeriksaan latar belakang kepadanya?
Adakah anda tahu apa-apa tentang dia
itu tiada di laman web?
Saya ada dua minit lagi.
Nah…
Betul. Dia tinggal di Yeouido.
Berdekatan dengan bangunan HBC.
- Dan.
- Dan?
Dan…
Dia dibesarkan di rumah anak yatim!
Rumah anak yatim?
& Lt; i & gt; Tidak! Tidak mengapa!
PUSAT IMPIAN NURI
Adakah Nuri Dream Centre?
Dulu dikenali sebagai Sinil Childcare Centre?
Bagaimana awak tahu?
Tetapi…
i & gt; mengapa anda ingin tahu?
Saya kehabisan masa.
Nikmati mi anda
Nampaknya awak kacau lagi, 406.
Awak tanya saya dulu,
apa yang saya dapat sebagai balasan
jika anda menyingkirkan Hong Hee-joo?
i & gt; Saya akan menjawab soalan itu
Apa itu?
Hong In-a.
& Lt; i & gt; In-a memerlukan tempat untuk kembali. & lt;
Anda dan keluarga anda mahu
Hong In-a dari awal pula.
Hong Hee-joo…
hanyalah boneka stand-in.
di sana.
Jadi singkirkan Hong Hee-joo.
Sebelum Hong In-a kembali
dan merumitkan perkara,
- jaga Hong Hee-joo--
- 406, anda tidak tahu apa-apa
apa?
Saya hanya akan mengatakan ini sekali,
jadi dengar baik-baik.
Sebelum Hong In-a hilang,
orang terakhir yang dia jumpa
sebelum majlis perkahwinan
i & gt; adalah saya
apa?
Saya rasa anda tidak menggali sedalam itu.
& Lt; i & gt; Apabila kamu berdua bertemu, & lt;
apa yang awak bincangkan?
i & gt; Kami membuat perjanjian
i & gt; Apa perjanjian?
Kerana perjanjian itu,
Hong In-a tidak boleh menjadi
Isteri Paik Sa-eon.
i & gt; Apa sekarang?
Saya rasa saya baru sahaja menyingkirkan
i & gt; motif anda untuk memeras ugut
Dia berjumpa dengan In-a?
Mereka membuat perjanjian? Perjanjian apa?
Awak masih bangun?
Saya fikir awak akan tidur
selepas hari tekanan yang anda alami hari ini.
Saya berhutang maaf dengan awak
kerana meremehkan kamu.
Anda melakukan yang hebat.
Tetapi keputusan rasmi
belum diumumkan lagi.
Jadi jangan mendahului diri sendiri.
Juga,
Saya menghadiri Berita Harian Chungwoon
acara ulang tahun esok.
Mengapa tiba-tiba?
Adakah anda tahu atau tidak
i & gt; bahawa kakak saya kembali?
awak nampak cantik.
- Hello.
- Hai, sangat cantik.
Anda tahu hari ini hari apa, bukan?
Saya mahu sesuatu yang istimewa.
Hello.
Tengok siapa dia.
Cikgu Lee.
Bolehkah anda mempunyai dua pelanggan
dalam satu bilik macam ni?
saya minta maaf. Tunjukkan dia ke ruang menunggu.
Kami sekeluarga.
Awak sentiasa sibuk.
Saya tidak sangka anda akan hadir ke acara itu.
Sama seperti kali lepas,
Saya fikir suami awak
akan datang dengan pembantu yang comel.
Saya mahu rambut saya lebih tinggi daripada dia.
Buat sayap celak saya lebih panjang juga!
BERITA HARIAN CHUNGWOON
MENERAJUI ERA, MENYATUKAN GENERASI
BIASISWA YAYASAN KEBUDAYAAN CHUNGWOON
CHUNGWOON
MENERAJUI ERA, MENYATUKAN GENERASI
BERITA HARIAN CHUNGWOON
SAMBUTAN ULANG TAHUN KE-70
BERSAMA RAKYAT
BERITA HARIAN CHUNGWOON
- Tahniah.
- Terima kasih.
Kami akan memulakan pemotongan kek.
tahniah.
Saya doakan anda berjaya tidak terhingga
dan pembangunan pada masa hadapan.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda lelaki paling sibuk di negara kita,
namun anda berjaya melakukannya.
Awak puji saya.
Kami tidak akan terlepas
hari yang begitu bermakna dan menggembirakan.
Tetapi…
Saya belum nampak jurucakap kita.
Saya tertanya-tanya jika pejabat presiden
sedang mencari pengganti.
Kalau dia nak ikut
kempen presiden,
bukankah sudah tiba masanya dia meninggalkan jawatannya?
Sudah tentu.
Tetapi seperti yang anda tahu, dia mempunyai banyak cita-cita.
Saya tidak pasti sama ada dia akan melepaskan kerjayanya
dan sertai saya.
Tetapi masih,
Saya akan berusaha lebih keras untuk meyakinkannya.
Betapa menggembirakan.
Ya, boleh.
Hee-joo.
Jom ikut saya.
Apa ini dengan ayah kamu?
Pihak hospital menelefon dan berkata dia terharu.
Adakah itu benar?
& Lt; i & gt; menantu anda memindahkan dia
Dia buat?
Adakah anda memberitahu saya
dia tahu tentang ayah kamu?
Bagaimana anda boleh membiarkan perkara itu berlaku?
Bagaimana jika pengerusi tahu?
Adakah anda tidak akan bertanya mengapa dia terharu
i & gt; atau apa yang berlaku kepadanya?
saya tak kisah.
Bagaimanapun, sekarang dia telah terharu,
Tak payah bayar lagi kan?
Itu lebih baik.
Adakah anda melihat Sa-eon?
Dia berada dalam kelas yang berbeza sekarang.
Saya tahu, kan?
Adakah In-a tidak datang lagi hari ini?
Dia tidak menunjukkan mukanya di khalayak ramai
sejak dia berkahwin.
Menantu presiden,
seseorang yang sangat penting.
Perkara yang begitu besar.
Tetapi kak In-a ada di sini.
- Dia seorang yang suka mencari perhatian.
- Saya selalu mendapati dia agak kurang.
Dia mengekori In-a seperti bayang-bayang.
sangat menyeramkan.
- Segelas wain lagi?
- Boleh? jom pergi.
Mesti bagus.
- Mari bersulang.
- Ceria.
PANGGILAN
PAIK SA-EON
406, Hong Hee-joo.
Mesti dia pun tak kisah.
Helo?
& Lt; i & gt; Cakap. & lt;
Tunang awak hilang
sehari sebelum perkahwinan,
dan Hong Hee-joo malah melangkah masuk.
Bagaimana perasaan anda?
Saya faham.
Saya pasti ia tidak hebat.
i & gt; Ia adalah serupa
Betul.
Apa guna dia? Siapa lagi yang akan mengambilnya?
Dia muram.
Dia tidak mempunyai kemahiran sosial.
Dia cuma…
muka surat tambahan
yang datang dengan Hong In-a.
Ya.
Itulah dia.
Adakah anda tahu apa yang lebih kelakar?
Dia sentiasa tahu itu juga.
Tetapi dia teragak-agak setiap kali
walaupun dia mahu melepaskan diri.
i & gt; Dia tidak mempunyai keberanian
i & gt; Dia benci keluarga kaya
i & gt; tetapi telah dihiburkan oleh kemewahan
i & gt; Dia pengecut mengalah kepada wang
Hello?
Hee-joo…
i & gt; tidak suram
Dia memerhati persekitarannya.
Dia tidak kekurangan kemahiran sosial.
Secara umum, orang mula-mula kurang ajar dengannya.
Juga, dia tidak tunduk kepada wang.
Dia hanya…
menyayangi ibunya.
i & gt; Ada masanya
apabila saya tidak suka makan atau bercakap
dengan mulut saya.
Saya dikelilingi oleh tamak,
bising, dan menyusahkan orang.
Dan dia adalah yang paling pendiam.
Apabila saya merenungnya…
peliknya, saya boleh bernafas dengan mudah
awak cakap apa?
Halaman tambahan?
Jika anda tidak tahu, dengar dengan teliti, 406.
Hee-joo bukan halaman tambahan.
Dia bahasa baharu.
Dia mengulangi pergerakan tangan yang sama
beribu kali untuk menjadi siapa dia.
Orang tidak tahu itu.
i & gt; Jadi jangan bercakap tentang isteri saya seperti itu
Lalu kenapa awak layan dia
seperti dia tidak kelihatan?
Awak kata awak kenal dia dengan baik,
maka mengapa anda berbuat demikian?
Kenapa awak beritahu dia
tidak menyangka anda adalah pasangan?
APABILA TELEFON BERBUNYI
Okay, saya akan ambil sekarang.
Satu, dua, tiga!
Itu bagus. Lagi satu.
Tunggu. Boleh saya berjabat tangan awak?
Sudah tentu.
Okay. Satu, dua, tiga!
Terima kasih banyak-banyak.
Ia keluar hebat.
Isteri saya akan menyukai ini.
pasti.
Kemudian, laporan…
betul tu.
Saya hampir terlupa.
isteri awak okey ke?
Terima kasih kepada awak.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Kami lega mendengarnya.
Dia sangat terkejut pada hari itu.
Saya fikir dia mengalami serangan panik.
Serangan panik?
ya.
Dia seperti…
Muka dia jadi pucat.
Dia juga menjerit dengan kuat.
Kami berada di jalan raya ketika itu,
tetapi saya menarik dan membiarkan dia keluar.
Ia akan menjadi buruk jika kita tidak melakukannya.
Tunggu.
Apa yang awak cakap tadi?
apa?
Nah…
- Panik…
- Tidak, bukan itu.
Dia menjerit?
Isteri saya lakukan?
i & gt; Apa itu?
i & gt; Apa yang salah?
- Apa...
- Adakah anda berasa sakit?
Izinkan saya keluar
Izinkan saya keluar.
Kami di jalan raya sekarang.
Tidak mengapa jika awak benarkan saya keluar.
Tidak apa-apa, jadi lepaskan saya!
Tolong, lepaskan saya!
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh melakukan ini. Biarkan saya keluar
Izinkan saya keluar
Tolong, biarkan saya keluar!
APABILA TELEFON BERBUNYI
Mengapa anda pergi sejauh itu?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Sesuatu yang anda sembunyikan daripada saya
Ini bagus untuk Hee-joo!
Dia akan pergi ke pejabat presiden.
Apakah hadiah yang bagus
untuk memberi seseorang yang baru mendapat pekerjaan?
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Jangan terkejut.
Jantina 406 ialah…
- Seorang wanita?
- Paik Sa-eon!
Terjemahan sari kata oleh: Sue Mounce